مرحباً، سعدت بلقائك
سعدت بلقائك أنا رايلي مرحبًا
أنا المدير بانجمين يونج
مرحبًا بك في Danjang، أنا رايلي، يسعدني مقابلتك أيضًا
أنت جميلة جدا
وأنت متواضع نعم
أوه لم أكن أعرف نعم
لقد درست في الخارج في كوريا الجنوبية منذ عامين
لذلك تمكنت من استئجاره والذهاب إلى القصر
فهل كنت تتحدث الكورية قليلا
فقط قليلا أنا فقط نعم
لا أستطيع أن أفهم إلا قليلا
ولكن لقد مرت فترة من الوقت لذلك لا أفعل ذلك
هذا مثالي
لا بأس، سنبذل قصارى جهدنا
اسمي رايلي عمري 24 سنة
أعيش في مدينة نيويورك وأعمل كمستشار ألوان شخصي
أم في 2021
لقد درست بالفعل في الخارج في كوريا الجنوبية
وبالطبع كنت أتسوق في الزيتون
أبحث عن مكياج وتعرفت على الألوان الشخصية من خلاله
من خلال ذلك وهكذا
قررت أن أنظر للأعلى وأقوم بالغوص العميق
في تحليل الألوان الشخصية
بالطريقة التي أعمل بها، كنت أعمل كمستشار ألوان شخصي
منذ أكثر من عامين بقليل
كما تعلمون أليس هذا أمرًا شائعًا جدًا في لوس أنجلوس
لم يكن عندما بدأت لأول مرة أم
عندما بدأت لأول مرة منذ حوالي عامين
ربما كنا نحن واستوديو آخر
ولكن الآن ظهرت المزيد من الاستوديوهات
وخاصة في كوريا تاون أوه حسنا
وخاصة في كوريا تاون نعم حسنا
أم هل لديك
مثل صورة معينة مثل تحول
أم أنا أفكر في شيء
عادةً ما يكون ما أفعله من أجل مكياجي أكثر شباباً قليلاً
ونوع من اللطيفة الطبيعية نعم
لذلك أعتقد أنني أريد شيئًا أكثر نضجًا ورومانسية
حسنا مثل أكثر أناقة قليلا نعم
طفل نعم
الزي الذي أفكر في ارتدائه
إنه نوع أرجواني ناعم من الفساتين الضيقة
ولها القليل من رقبة الطربوش
وأحضرت كعبًا أبيضًا لأرتديه معه حسنًا
لذلك فهو أنثوي جدًا، صحيح أنثوي جدًا
وما هي خطتك لهذا اليوم
لذلك خططي لهذا اليوم
أنا وزوجي سنخرج في موعد غرامي
هذا رومانسي نعم
نعم نعم
ستكونين أكثر جمالاً، نعم أنا متحمسة
أوه مهلا
مرحبا لقد فعلت ذلك هاها
اه هاها
زوجتك الموقفية جميلة جدًا وجميلة جدًا وأنا أحبها كثيرًا
نعم أستطيع نعم نعم
نعم
لذلك ربما اجلس هنا واحصل على مقعد هنا
نعم الكمال
تم هذا التطبيق بواسطة 옆에 놀까
어
هذا هو ما تبحث عنه
هذا هو السبب في أن هذا هو السبب في أن هذا هو السبب في أن هذا هو السبب في أن هذا هو السبب في أن هذا هو السبب في أن هذا هو الحال
أفضل ما في الأمر هو أن تكون قادرًا على العمل
ما هي الألوان التي تحب ارتداءها عادة؟
أوبري كورا أوبري
نعم
لذلك سنبدأ بالنظر إلى مجوهراتك أولاً
النظر إلى مجوهراتك أولاً
هنا مجوهرات ذهبية مجوهرات ذهبية اللون أصفر قليلاً جدًا
نعم، هذا هنا أصفر قليلاً جدًا
ولكن هنا ترى كيف تبدو بشرتك مشرقة حقًا
تبدو رائعة تحت عينيك
عيونك تضيء يبدو رائعا
عندي ذهب هل يعجبك
أعتقد أنه من الجميل أن تبدو أكبر قليلاً أن أكون معك
لذا فهذه ألوان دافئة عندما ننظر إليك بألوان دافئة
جنبا إلى جنب عندما ننظر إلى اللون الأحمر هنا
إذا قارنا هذا اللون الأحمر فهو دافئ مقابل بارد
البارد يبرز لونًا جميلاً حقًا في شفتيك
تبدو عيناك رائعة هل من المفترض أن تتحرك قليلاً
يبدو الشعر جميلاً وغنياً
وهكذا بدلًا من أن تكون دافئًا حيث تصبح بشرتك خضراء قليلاً
هذا هو ما تبحث عنه
ونحن نفعل نفس الشيء مع البلوز
إذن لدينا لون أزرق دافئ ومشرق، كما ترون كيف ينعكس
هناك حق الأزرق جدا
وبعد ذلك إذا نظرت هنا
نعم رفعت لطيفة أوه نعم نعم انها جيدة حقا انها جميلة
جيد
ولقد حصلت على لون الباستيل المباراة أوه
نعم، ليس بالعدد الذي أعتقد أنني أملكه
أوه الوردي يركض للذهاب أوه أنت ستصنع
وردي مشرق جدا
مقابل اللون الفوشيا ومرة أخرى تظهر عيون الفك الجميلة حقًا
إذن أنت الشتاء بالتأكيد
الشتاء أنت شتاء بارد نعم شتاء بارد
اعتقدت أنه كان الصيف
كنت امرأة باردة، الشتاء. اعتقدت أنني شخص دافئ للغاية، ولكن الشتاء.
كارل لاغرفيلد، هذا أكثر من ذلك
رائع حقًا ويمكنك ارتداؤه
الأقمشة اللامعة لذا فإن الحرير والساتان يعملان بشكل جيد حقًا
نغمات الجواهر تعمل بشكل جيد جدًا معك، نعم، تبدو الأشياء المشرقة جيدة بالنسبة لي
أوه، أنا أبدو جيدة في الألوان الزاهية. أنا أقوم بالتنظيف.
لا بد لي من القيام بذلك، والعودة إلى المنزل، آه هاها آه
شكرا جزيلا لك بالطبع أنا سعيد لأنك استمتعت به
وهذا هو وقتك للإصلاح، لذا نعم الآن حان دوري
هل نذهب لوضع الماكياج شكرا لك
مرحبًا، أنا فنانة مكياج لك اليوم، أنا رايلي، تشرفت بلقائك
دعونا نراها
حسنا
أعتقد أن بشرتك جافة، فهي مزيج من نوع ما
ليس لدي أي شيء عليه الآن وهو جاف جدًا
إنه واقي من الشمس
حسنا
سمعت أنك كنت في كوريا للدراسة
نعم نعم لقد درست في الخارج هناك نعم لأي دراسة
أم كنت أدرس الثقافة والفن الثقافة والفن نعم
أنا حقا أحب
عندما تتجول في سيول، ستجد الكثير من واجهات المحلات التجارية
تبدو جميلة حقًا وقد تم تجميعها معًا ولها موضوعات
ولذا أحببت التجول ونعم
وفي نيويورك ترى السقالات على واجهة كل مبنى
شكرا لك
ولذا أحببت عدم رؤية كل السقالات والواقع
رؤية المباني الجميلة
ولكن بعد ذلك في سيول عندما كنت أسير
حول الكثير من المباني الجميلة حقًا
واجهات المحلات هل تفتقد كوريا
أنا حقا أحب العيش هناك أوه
ممتعة جدا
ماذا ستفعلين بعد هذا المكياج؟
من المحتمل أن أخرج لتناول العشاء، نعم يوجد مطعم لحوم بالداخل
مطعم لحوم نعم
هناك مطعم لحوم في بروكلين
لذلك علينا أن نذهب لتغيير زوجي وبعد ذلك سنذهب حقًا
انظر من فضلك شكرا لك
أوه مهلا
أوه مرحبا أنا دانيال
سعدت بلقائك يا
كيف الحال كيف الحال؟
أوه
تريد الحصول على مقعد أولا
أوه نعم
نعم شكرا لك
مرحبا زوج ليلي
نعم نعم
ما اسمك إسحاق إسحاق نعم
إسحاق نعم
سعدت بلقائك، سعدت بلقائك، جرب ياكولت، نعم حسنًا
شكرا لك
هذا هو السبب في أن هذا هو ما تبحث عنه
تريد أن تقول مرحبا لزوجتك نعم نعم دعنا نذهب
ها ها لديك شارب جيد، نعم، قل مرحباً
مهلا
قل مرحبا
مرحبًا، لقد نجحت في ذلك هاها لن أراك أوه
هاها
لقد ضيعت
لقد جعلتك ضاعت نعم
لقد كنت أركض بسرعة كبيرة للوصول إلى هنا، يا إلهي، نعم رائع
هل ستنتظر لكنه يقول مرحبًا قبل المكياج
سوف أراك لاحقا وداعا
دعونا نذهب على ما يرام
حسنا
الوقت الذي كان صديقك مم هممم واو
نعم انه لطيف جدا نعم
نعم إنه زوجي الذي حصلنا عليه
لقد تزوجنا منذ ما يقرب من ثلاث سنوات حتى الآن
حقا نعم نعم إلى متى يا رفاق مؤرخة
لمدة عامين قبل أن نتزوج
لقد كنا معًا منذ ما يقرب من خمس سنوات حتى الآن. أوه نعم نعم يبدو
جيد نعم لقد التقينا بالفعل قبل أن أدرس في الخارج
هذا جزء من علاقتنا
لقد كنت في كوريا من أجل هاه
بينما كان هنا وقمنا بمسافة طويلة
لقد كنت في كوريا لمسافات طويلة
نعم
يا إلهي نعم
40 حوالي اه نعم
نعم ساعات وحيدا الحق
نعم نعم
واو هذا هو الحب الحقيقي
نعم ثم عدنا إلى كوريا معًا وأظهرت له ذلك
جميع الأماكن التي كنت فيها
هذا هو المكان الذي ذهبت إليه وأود أن Facetime لك
هذا ما كنت أريكم إياه عندما كنت على الهاتف
أنت تعرف نجاح باهر
نعم
سأفعل ذلك
ماذا تفعل اه
أقوم بتركيب أجهزة التلفاز التي أستخدمها
أنت على شاشة التلفزيون اه
أو أضعهم على الحائط آه
حسنا حسنا
اه حسنا
نعم ماذا تسمونه نوعا من أكثر مثل العامل الماهر
بارع نعم
آه يبدو رائعا
نقوم بتركيب أو تركيب أجهزة التلفاز
الرفوف الفنية هنا تبدو في الواقع
أوه اسمحوا لي أن تظهر لك
لدينا هل تعمل كل يوم
الى حد كبير نعم
نعم أحاول أن آخذ بعض الأيام إجازة
لأنني أحمل حقيبة الظهر هذه معي وهي ثقيلة جدًا
ماذا نعم
هاها ماذا ماذا
نعم بجدية
ما بداخله، كل هذا في جيبي
يا إلهي نعم
لهذا السبب لديك عضلات
أوه شكرا لك
مثل دوش دوش دوش هاها
دوش دوش دوش هاها دوش دوش دوش
أريد أن أعرف قصة حبك اه
كيف التقيت كيف التقيت
أم لذلك التقينا في الكلية
لقد كانت مدرسة صغيرة جدًا لذا كنا نعرف بعضنا البعض ولكننا لم نكن على ما يرام حقًا
وبعد ذلك تخرجت وأنا أكبر منها ببضع سنوات حسنًا
وفي أحد الأيام كان ذلك في صيف عام 2020
كان لدي حلم وكانت في الحلم
واستيقظت وذهبت وهذا غريب
لذلك أنت في الخزانة نعم
لا، لقد كان لدي لذلك كنت هنا في نيويورك
كانت في كاليفورنيا لذلك اعتقدت أنها ليست هنا
لذلك ألتقط هاتفي
وهي تنشر على Instagram أنها في نيويورك
لذلك أرسلت لها رسالة وقلت لها مرحبًا
هل تريد الخروج نعم
قالت نعم ماذا
وهذا نوع من الطريقة التي التقينا بها
ماذا
إنه جنون، هذا جنون
متى تزوجتم يا رفاق
قبل ثلاث سنوات قبل ثلاث سنوات نعم
نعم 3 أكتوبر 15
واو نعم
يا مدهش
ما هو المسند الخاص بك
أنا الصيف الصيف
الصيف كتم الصيف كتم نعم
جميلة جدا أنا أحب هذا اللون نعم
شكرا لك الصيف كتم هذا الشخص يستخدم اللون
وهو يدير أيضًا متجرًا هنا والآن.
إنه شخص يعرف نفسه جيدًا.
حسنًا، لقد كنت على هذا النحو بعض الشيء، وأتساءل عما يجب أن أحفظه.
سأستخدم المكياج الطبيعي فقط على ما أعتقد
ومن ثم النمش ذلك
هل يمكنني رؤية ملابسك في الصور نعم نعم
آه انها مثل الوردي البنفسجي قليلا نعم
آه لا بأس أن نرى اللباس
اللون هو أول شيء مهم بالنسبة لي
لون الفستان هو مجرد مكياج
شيء جيد مهم جدًا أنهم يفعلون ذلك في كل مكان
الوردي الأرجواني
ولكن لا يهم من يرى ذلك
إنه لون ظلال العيون. آه، لا بد لي من إبقاء جيونغ إيون كما هي. أنا لا أحب ذلك.
أحضرت هذا لإلقاء نظرة اليوم
سأقوم بمطابقة هذا اللون مع ملابسك بشكل مثالي
أولاً سأستخدم هذا اللون للخلط نعم نعم حسنًا
جميلة جدا
لن يكون في فريقي
ثم اللون الثاني هو لون الفستان
استخدمي اللون الذي يتم ضبطه في منتصف البيضة بهذا الشكل
أوه نعم يبدو لطيفا وهذا ليس سيئا، أليس كذلك
لقد حاولت رسمها من قبل ولكن لم أعرف أبدًا أين أضعها
لأنه ليس لدي الكثير حقًا هناك أوه أوه حقًا نعم
إنهم يتغيرون تمامًا
جميلة جدًا ثم دعونا نجرب الرموش الأولى حسنًا
هذه أيضًا هي المرة الأولى التي أرتدي فيها الرموش من قبل، آه حقًا
يشعرون بالغرابة هاهاها
تبدو جميلة جدا شكرا لك
نعم، سيكون الشعور محرجًا، نعم بسبب بعض الظل
تحت عيني نعم نعم نعم أعرف هذا الشعور الرائع
جميلة جدًا يا إلهي، يمكننا استخدام هذا في السطر السفلي
سيكون متطابقًا تمامًا مع لون فستانك
أوه هذا يبدو جميلا جدا نعم
إنه جيد ثم يقوم ببعض اللمعان
يمكنك استخدام الجزء العلوي من الأسنان الصغيرة
هذه المنطقة
جميلة جدًا ومن ثم يوجد الجزء الأكبر في وسط البيضة
أوه أنا أحب أنها جميلة حقا
حسنًا
نعم أنا أحب أن هذا جميل جدًا
هذا يبدو وكأنه آلهة
أوه شكرا لك
نعم حقا نعم
أوه
هذا سوف يفعل ذلك
تم تطوير هذا التطبيق من قبل شركة ناشئة
ما عليك فعله هو الذهاب إلى المنزل
هذا هو السبب في أن هذا هو السبب في أن هذا هو السبب في أن هذا هو السبب وراء ذلك.
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال
هذا هو ما تبحث عنه
لقد سمعت قصة حبك كيف التقيتما يا رفاق نعم
إسحاق جميل جدا هههه
جميل، نعم، رجل جميل، إنه مثل الجرو، نعم
مثل القلطي
مثل كلب البودل هاهاها مع الشعر المجعد نعم نعم لطيف جدا
حسنًا، هل ستمشي؟
دون سوار هاها ولكن يبدو الأمر مختلفًا تمامًا، لقد صنعته ولكنه يبدو جيدًا بالنسبة لي
أعتقد
جميلة جدا
أوه، انها جميلة جدا. ما هو الصف؟ أم.
واو هممم انها جميلة
أنت أخضر أعتقد أخضر أو أزرق أخضر وأزرق نعم رائع
إنها مثل الدمية إنها مثل الدمية
لون عينيك فريد من نوعه
انها جميلة حقا. نعم، الملمس جميل حقًا أيضًا.
هذا صحيح، هذا النمط يسمى شيري السلحفاة، وعيون السلحفاة شيري تلك
الأنماط كلها مختلفة بعض الشيء.
هل يمكنني رؤيته نعم
واو، هذا الشيء الموجود على قشرة اللحم يشبه الشكل السداسي.
أعتقد ذلك، يا نادر نجاح باهر
أنا الشيف الكوري الشيف الكوري الشيف الكوري
نعم مسقط رأسي هي باجو باجو
باجو براون نعم الاسم هو باجو براون باجو مسقط رأسي أوه
سمعت ذلك بنفسك كوريا
أعتقد أن لديك أجمل كرسي التجميل. إذا أعطيتني أي شكوك، حسنا.
الآن، كيف يمكنني التعبير عن أنها غامضة؟
غامض يبدو وكأنه غريب
غامض لا، ليس حقًا ولكن هذا يبدو صحيحًا، يبدو صحيحًا
نعم أوه حسنًا، الكثير من الناس يحبون الغموض
واو، إنه لأمر مدهش
لطيف جدا
هل تحب هذا TT نعم أحب ذلك أوه
هذا هو السبب وراء ذلك
هذا هو السبب في أن هذا هو ما يجعل الأمر ممتعًا للغاية
شكرا جزيلا
الحصول على مقعد ها ها ها
لقد أوشكت الأمور على الانتهاء حقًا
حسنا هاهاها بضع دقائق بضع دقائق
هاها هل أنت عصبي
قليلا قليلا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل هذا ها ها ها ها ها
طيب ههههههههه وانت بخير
شكرا لك
انها قادمة
افتح افتح افتح اسمي رايلي وعمري 24 عامًا
أعيش في مدينة نيويورك وأعمل كمستشار ألوان شخصي
2,021 لقد درست بالفعل في الخارج في كوريا الجنوبية
بالطبع كنت أتسوق في الزيتون وأبحث عن المكياج
وتعرفت على الألوان الشخصية من خلال ذلك وهكذا أنا
قررت البحث والتعمق في تحليل الألوان الشخصية
أنا وزوجي سنخرج للتو في موعد
هاها نعم هذا رومانسي جدا نعم
تشرفت بلقائك أنا رايلي، مرحبًا أنا المدير بارك مين يونغ
انتظر انتظر انتظر انتظر انتظر انتظر انتظر انتظر انتظر انتظر انتظر مفتوح
فتح تادا مفتوحة
واه افتح واه يا إلهي
أوه
لا أستطيع التركيز على أي شيء ولكنك يا عزيزي لا أستطيع التركيز على أي شيء
لكنك تقطع الكراهية لهم لكنك كذلك
طفلي الجميل لا أستطيع التركيز على أي شيء على أي شخص
جميلة جدا أوه
لطيف جدا
المكياج يقف شكرا لك جميلة جدا
شكرا لك ترحيبك مجنون جدا
لقد فوجئت حقًا بالمكياج. وكانت الآثار اللاحقة أجمل ما رأيته على الإطلاق.
لا، بسبب خط الفستان، قلت أنني يجب أن أتخلص منه مبكرًا، لكن الفستان به هذا الخط البارد.
من درابلين
إنه فستان على ما يرام. تفاصيل الزي الخاص بك مهمة حقا.
اعتقدت أنني لا أستطيع تغطيته عن طريق سحبه إلى الأسفل بشعري.
تصفيفة الشعر هذه هي الأميرة
أسلوب السفينة أوه، زوجي سوف يعجبه حقًا.
إنه أنف كيبيدي. انها جميلة جدا. انها جميلة جدا.
نعم، أنا حقًا أحب الأسلوب بأكمله لأنه لا يزال يشبهني
نسخة مرتفعة قليلا لذلك
وبما أنني قادم من منظور تحليل الألوان فأنا أقدر ذلك
عندما تتطابق جميع الألوان الموجودة في مكياجي مع ظلال العيون جيدًا
استحى
الشفاه، كل شيء يتطابق جيدًا معًا، أنت كل ما أراه
يا إلهي
كيف حالك يا إلهي
تبدو رائعا
يا إلهي يا إلهي
نعم
أوه
انها جميلة حقا
شكرا لك
هاها شكرا لك هاها يا إلهي أعجبك نعم أنا أحب كيف أم
شعرها يذهب خلف أذنيها أيضًا، نعم يا إلهي
نعم، أنا دائمًا أنزل شعري حتى لا يرى وجهي بالكامل
يعجبك الشعر مم هممممممممم
يبدو جميلاً خلف الأذن، نعم نعم
هاهاها
شكرا لك
أنت بخير
أنت خجول جدًا، أنت خجول جدًا
آه، إنها جميلة، لقد قمت بعمل رائع. آه، كنت ترغب في ذلك كثيرا. حقا قبلها قبلها
ها أنت ذا حتى لا تفسد المكياج
نعم الاحتفاظ
احتفظ بأحمر الشفاه الخاص بي نعم
أنا لا نعم
نعم نعم
هاها
أوه نعم
وبعد ذلك سنذهب لتناول العشاء
هاها
أعلم أنني بحاجة لأخذك في موعد الآن
ياإلهي نعم هاهاها
عسل حقيقي بعيدًا، عسل حقيقي بعيدًا، عسل بعيدًا، عسل بعيدًا، عسل بعيدًا
شكرا لك كان لقاء جميلا شكرا لك شكرا لحضورك
مساء الخير، يوم جيد وداعا
أتمنى لك وقتًا ممتعًا، وداعًا، استمتع بوقتك
وداعا هههه
النطق ما هو النطق؟ هاها. الجميع، دعونا نجتمع بسرعة. الديكور، الديكور، زخرفة الزهور
انتهيت من خلع ملابسي. شكرا لعملكم الشاق اليوم. شكرا لك على عملك الشاق.
شكرا لك على عملك الشاق. شكرا لك على عملك الشاق.
استحوذ على همومك، تعال واجلس، تعال اجلس
خارج موافق نعم نحن جميعا
سأختار الحقيقي على المزيف في أي يوم
سأختار الحقيقي على المزيف
مرحبًا، مرحبًا، مرحبًا، أنا جميلة. كم دقيقة متبقية؟ هناك الكثير من اليسار الآن.
هناك واحد اليسار. إنها خمس دقائق قبل العاشرة. خمس دقائق قبل العاشرة. خمس دقائق قبل العاشرة. دعونا نلتقي.
التحقق من ذلك التحقق من ذلك
في ذلك اليوم
إنها قادمة، إنها الساعة الواحدة. الوقت يطير حقا، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أصدق أن اليوم هو آخر يوم عمل هاها. هذا صحيح.
إنه غريب، إنه غريب
أعتقد أنني سأستمر في القيام بذلك. أحتاج إلى تخصيص مساحة كبيرة هنا حتى أتمكن من التقاط الصور بعيني.
التقاط صورة
آه، أعتقد أنني سوف تكون حزينة. آه، أنا حزين الآن، بصراحة، آه، ماذا علي أن أفعل إذا حدث ذلك بالفعل؟ القتال.
نقاتل، نقاتل، نقاتل، نحن أيضًا، نقاتل، نقاتل
القتال، أنا أشعل النار اليوم
الآن، أشعر بالحر الشديد اليوم، حقًا.
اليوم هو اليوم الأخير، حسنًا، أيها القائد، أيها القائد، أيها القائد قريبًا
هاها لا، اليوم هو آخر يوم للغناء آه.
ولكن فجأة عدت إلى رشدي كما لو كان ذلك في اليوم السابق.
كان الأمر سريعًا للغاية، لدرجة أنك تتصرف كما لو كان في اليوم السابق.
الإعاقة الإعاقة زهرة دان الإعاقة
هل ستأتي الآن؟
لكنه لن يفتح وأنا أرتجف بشكل مخيف هنا.
إنها تقريبًا مثل تحية الرئيس. أوه، هذا صحيح.
ههههه انا عصبية هههه يبدو الأمر وكأنه اليوم الأول. أوه، يبدو وكأنه اليوم الأول. أوه، يبدو أنك قادم، حقًا.
ستحتوي جميعها تقريبًا على معارك خارقة، لكن الزاوية مختلفة، فمن سيبدأ أولاً؟
اه قليلا
يبدو الأمر وكأنه معركة. إنها في الحقيقة ستة، ستة ضد ستة، ستة ضد ستة، ستة ضد ستة.
مرحبا
مرحبًا، تشرفت بلقائك، مرحبًا مرحبًا فيكتوريا، نعم
مرحبا مرحبا
أنا ميرا
سررت بلقائك سررت بلقائك مرحبا دانيال
تشرفت بلقائك فيكتوريا، مرحبًا أنا مدير هوليوود
أنا من أشد المعجبين بك، شكرًا لك يا مريم، كان زوجي مثل زوجي
المفضلة يا شكرا جزيلا فيكتوريا
أمي أوه نعم، سررت بلقائك، إنه لمن دواعي سروري ما اسمك
إنها ماري فيك نعم ماري فيك نعم
نعم تشرفت بلقائك ما اسمك يونديلا يونديلا
يونديلا أوه أنا تيفاني تيفاني تيفاني سارة سارة
تعال من هذا الطريق من فضلك نعم هنا
아
هذا هو ما تبحث عنه
옷을 입고 계시네요 어 لا لقد رأيت أن وجهك كان
جزء منه ولكني لم أكن أعلم أنني سأقابلك شخصيًا أوه نعم
لذلك لدينا قائمة ترحيب قائمة ترحيب
اشرب نعم وشكرا لك لدينا بعض المشروبات
يا إلهي والصفحة التالية لدينا بعض الوجبات الخفيفة أيضًا
إنها كورية جدًا ولكن لا
أنا أحب ذلك نعم
أنا أحب ذلك أنا أحب هذا
هذا يبدو جيدا حقا نعم
احتفظ
زجاجة من الماء جيدة حقًا للانتفاخ في الصباح
أوه جيد أنا بحاجة إلى ذلك حسنا
أحتاج ذلك، شكرًا جزيلاً لكم وماذا عنكم يا رفاق
نعم هل يمكنني الحصول على الليمون
هل يمكنني الحصول على الليمون هل يمكنني الحصول على الليمون
يا إلهي لهذا السبب كنت سأقول أنني آسف جدًا لأنني
أشاهد دراما البوب الكورية لأنني قلت لهذا قلت
يا إلهي أنا
أنا أحب أنني كنت مثل ذلك
إنها تشبهها لكني قلت لا أريد يا إلهي
أم الزواج من زوجي
نعم أنا
أنا أحب هذا نعم
سوف ينفجر والدك بعيدا
هل أنت جاد
للحصول على مقعد هنا شكرا لك
فكيف هو شعورك حول تحول كامل اليوم
أنا متحمس جدًا لأنك متحمس
أنا نعم
هل هذه هي المرة الأولى التي تحصل فيها على تغيير كامل؟
إنه نعم
أم، ليس لدي الكثير من الوقت للاعتناء بنفسي
حتى أتمكن من رؤية مكتبك
أنت بالتأكيد طبيب ربما
أنا نعم
أوه حقا أنا مقيم في السنة الثانية اه
في علم الأعصاب أوه حقا
نعم هذا مذهل
شكرا لك فما الذي جعلك اليك
تعرف أن تصبح طبيبا أو أم
أم بلدي
أمي في الخارج في الواقع لديها أم
حالة عصبية لم نفهمها بالكامل بعد
لذلك كبرت اه
رؤيتها تتألم كثيرًا
نعم أم
وظهور أعراض مثل عدم القدرة على التحكم في عضلاتها في بعض الأحيان
لذلك كنت مهتمًا حقًا بالدماغ
لقد درستها في الكلية ثم أصبحت طبيبة دماغية
لأنني أريد مساعدة الناس مثلها
الأطباء الذين اعتنوا بها هم الأطباء الذين ألهموني
وهي ممرضة لذلك نشأت في المستشفى المجاور لها
لديك حبيبة شكرا لك
أنا كذلك
أنا سعيد جدًا لأنها هنا معي
أنا فقط
إنها أفضل صديق لي
أنا وأمي أيضًا أعز أصدقائي
لذلك أنا أفهم موقفك تماما
ونعم هل لديك
مثل الحساسية أو التشاور على بشرتك
هذا ما هو صعب في الليل
أحيانًا أعود إلى المنزل وأعمل 16 ساعة و
أو 14 16 ساعة ثم أغفو
أنا سعيد إذا قمت بتنظيف أسناني
من الصعب جدا أن تعرف
كونه طبيبا
ولكن الأمر يستحق ذلك أنا سعيد
نعم انها سعيدة نعم
اسمي فيكتوريا كاستيلو
عمري 28 عامًا وأنا طبيب أعصاب مقيم في السنة الثانية
في الطب، من السهل حقًا التركيز كثيرًا على الآخرين
وتنسى أن تخصص وقتًا لنفسك للراحة والعناية بالنفس
لهذا السبب أردت أن آتي إلى
أشياء كهذه حتى أتمكن من ملء كوبي مرة أخرى
وأشعر بمزيد من التواصل مع من أنا
حتى أتمكن من رد الجميل للآخرين وأكثر
مرحبًا أنا فيكتوريا لذلك نحن مستعدون
لذلك دعونا نبدأ بشأن مكياجك
شكرا جزيلا لك
هل تريد أن تغسل الشامبو الخاص بك اليوم
نعم هذا فقط هذا جيد
نعم اه حسنا
سأقوم بشطفك بهذه الطريقة، نعم
حسنا نعم حسنا مجرد الجلوس
أوه، شعرك المجعد جميل جدًا وشكله ثم يجف قليلًا
اه هاه نعم
اليوم أقوم بتطبيق هذا الترطيب والتغذية بشكل جيد
شكرا لك حسنا
هذا يبدو مذهلاً ولا أعرف أبدًا كيفية ترطيبه
أوه نعم أشعر أنه يجف بسرعة كبيرة
لا تقلق من الطبيعي أن أخلع نظارتك
نعم نعم
حسنًا، سأبقي عينك
شكرًا لك، سأتكئ على كرسيك حسنًا
هل يمكنك أن تأتي قليلا من فضلك شكرا لك
الزواج من زوجي انها واحدة
انها واحدة
إنها الشخصية الرئيسية هناك
أعلم أن هذا هو السبب في أنه يمكن أن يكون كذلك
هذا هو السبب في أن هذا هو ما يحدث في المستقبل
هذا هو
그걸 많이 보셔가지고
أوه أنت تبدو شابًا جدًا هاهاها شكرًا عزيزي هاهاها
نحن جميعا في نفس العمر نعم
أنا نوع من محاولة الاندماج هناك هاهاها
يمكنكم الجلوس معًا
أوه نعم شكرا لك لهذا السبب أنت المفضل لدي
ممثلة كل الدراما بلدي
لقد شاهدت الشيء الخاص بك
لهذا السبب عندما دخلنا
قلت إن زوجي لن يصدق أنني أحب الطريقة التي قدمت بها هذا العرض
هل أستطيع أن أعانقك يا إلهي هل أستطيع أن أعانقك
أخبرتك أنني حصلت على بلوزة مثل التي كنت ترتديها
لقد قلت أنه يبدو جيدًا عليك وقلت أنني ربما سأبدو جيدًا
أنا تقريبا ارتدى ذلك اليوم
معلومات عنا
قلت يا إلهي لقد كنت جيدًا جدًا في هذا العرض
يا إلهي، شكرًا جزيلاً لك، يا إلهي، التقط صورة أوه نعم نعم
يا إلهي عائلتي معًا، نعم إنه لطيف حقًا
العائلة معًا نعم إنه لطيف حقًا
يا إلهي شكرا جزيلا لك
يا إلهي، عائلتي في الفلبين لن تصدق ذلك
يا إلهي سأرسلها إلى زوجي
انظر حولك حقا انظر حولك حسنا حسنا
حسنًا، لنذهب لننظر حولنا، لنذهب، نعم
أي واحد هو الخريف
أوه واو هذا نسيج مثير للاهتمام
إذا كان لديك كل واحد سوف يشعر بضغط أقل
هذا نعم، حسنًا، رائع
انظر في المرآة لمعرفة ما إذا كنت تريد المزيد من أحمر الخدود
أوه هذا جيد بلطف هذا جيد حسنا جيد
شكرا لك على الرحب والسعة
من الجميل أن يكون لديك الكثير من البنات
لتعتني بي مع كل هذه الأشياء الصعبة والامتيازات
الامتيازات
انها جيدة جدا شكرا لك أنا حقا أحب هذا واحد
أنت تبدو وكأنها عارضة أزياء معًا
أنا أنظر إليك على الصور
مثل هذا النموذج الصغير من أصل اسباني هناك
كيف كان الشامبو الخاص بك اليوم
يا إلهي كان من الممكن أن أنام
هل كان جيدًا وكان رائعًا حقًا
شكرا جزيلا شكرا شكرا لك
أنت قديس
رحلة عملك نعم
أوه حقا
نعم أنا طبيب
رائع
ذكي جدًا وهذا مذهل
شكرا جزيلا لك
ذكي جدًا لذا أنت تعمل هنا الآن
أم أنا
كنت أعمل هنا من قبل
يجب أن نذهب نعم
شكرا لك اليوم تغييرك الكبير ليس طبيبا اليوم هو مؤثر
نعم نعم
لقد كان هذا تغييرًا كبيرًا، حسنًا، اترك الأمر لي
فهل ستعود إلى العمل؟
اه ليس بعد هذا
ليس بعد هذا نعم نعم
أنت عمل جيد جدًا، كثير من الناس لا يستطيعون القيام بعملك
شكرا لك مهم جدا
أي جزء هو اه
أنا في علم الأعصاب لذا فإن علم الأعصاب دماغ الدماغ أوه
هاها واو
لديك فحص على عقلي أيضا
هل هناك أي اختبار سهل اختبار سهل
عادةً ما نسأل الأشخاص في المستشفى فقط
هل تعرف من أنت هل تعرف متى تكون
لذلك أنا دانيال مم هممم
أعني الآن
ما هو الآن ما هو الشهر
إنه أغسطس إنه أغسطس
انه عظيم هل تعرف أين أنت
أنا في كوريا وأنت في كوريا
أوه لا
لا لا لا أخرجه من الماسح الضوئي
إنها وظيفتك وليست ملكك
وظيفة نعم
صحيح لا يكفي بالنسبة لنا أن نغادر نعم
التقيت في كوريا بالعديد من المقيمين للطبيب آها
انها افسدت جدا هنا هاهاها
اينان في انتهازي وآه هو نفس لي اسكيمو نعم
أرى نعم
إنها حفلة ثنائية ومصاصة
مازلت أرغب في تعلم كيف أكون أفضل
ولكن من الصعب جدًا أن أجد الوقت
ها ها بسرعة
من السهل جدًا إدارتها بسهولة شديدة
نعم
أرسل فقط نجاح باهر الجاف
غير حالتك نعم
نعم تماما
من السهل جدًا إدارتها نعم
يمكنك التحقق من ذلك هذا التصميم نعم
وبعد ذلك يمكنك أن تفعل ذلك نعم نعم
أعتقد أنني أستطيع نعم
شكرا لتعليمي
أنت سيد نعم
أنا سعيد للغاية لا
واليوم هو يوم خاص هل لديك إشارة إلى الزي الخاص بك
أوه نعم
أفعل آه
انها نفس الزي نعم
هذا هو الزي الرائع الجميل
واو إنها الأميرة التي أتمنى ذلك
لقد رأيت فستانك لذا فأنا اليوم فستانك أنيق جدًا
لذا فإنني أوصيك بأن تكون في مزاج متطور
مودي الأنيق يعجبني الأنيق
اه أنيقة
انها هنا نعم حسنا
ضعها في الاختيار شكرا جزيلا لك
من فضلك أعطني إياه أوه
أنا متحمس للغاية اليوم أمر مثير للغاية
اليوم هو مثير للغاية
لا تقلق أنا على ثقة
أسلوب رائع براقة اليوم
فهل ولدت في الفلبين
ولد والدي في الفلبين
لقد ولدت هنا
كنت أعيش في الفلبين حقا
نعم ثلاث سنوات أو حيث باجيو
باجيو اه
يا إلهي أنت تعرف باجيو
اه نعم
أم أمي من بولاكان وأبي من باتانجاس
لذلك كنا على ما يرام
باجيو مكان رائع جدًا
هل يمكنك التحدث بأي لغة تاميلية أستطيع
أنا فصيح أوه
هل يمكنك فعلا أن تقول نعم
أعلم أنني أستطيع تذكر أشياء كثيرة
ولكن يمكنني أن أقول مثل magandang umaga
magandang umaga آه
ها ماجكانو ديتو
اه ها
ماجكانو ديتو حسنا
هذا أمر جيد وهذا أمر جيد
في النهاية لا أعرف ما هو ذوق مو باتاي
هاهاها
لا
الهندية هاهاها جيني أخت مضحكة جدا
أستطيع أن أغني الأغنية التقليدية
أوه الذي payang mageliyo
أوه wala SA silanganan Ang alam ng puso SA itim moy
بوهاي أنت أفضل مني
هذا صحيح تمامًا، أنت أفضل مني
لا أعرف الأغنية إذا سمعتك أمي
هذه الأغنية هي أغنية تقليدية
اه صحيح تقليدي
التقليدية نعم
صوفيا
إنها خمس دقائق قبل وصول صوفيا. أوه، هذه صوفيا. نعم صوفيا. صوفيا.
أعتقد أنك سوف تأتي، نعم
أوه، لا أعتقد أن صوفيا لا تستطيع الحضور.
حسنًا، قالت صوفيا فجأة إنها لا تستطيع الحضور، لكن أوه حقًا، حقًا.
أوه أنت عميل أنا عميل
اه
نعم، إذن ماذا عن تغييره إلى الأم؟
ماذا عن تغييره إلى مكياج نقطة الأم؟
هذه فكرة جيدة
لان
أمي
كان الحصول على هذا التحول
بداخلي أو معي لأنها مرت بالكثير
حسنًا، نعم، أنتم مثل الرابطة مع بعضكم البعض
أنت تعلم أنني كنت حزينًا عندما أدركت أنه لم يكن هناك سوى مكان لي
وأنني قد أخذته بالفعل
لأنني هنا بالفعل في اليوم الأخير
لم يكن بعدي شيء ولم يكن قبلي شيء
فقالت أنك تعلم أنه لا بأس
أريد فقط أن أكون هناك معك كما تعلم
أريد فقط أن أرى فرحتك وأختبر فرحتك
قم بحجز مكانك في المنزل أو قم بزيارته
قم بحجز مكانك المفضل في المنزل
نعم
عفوا
في الواقع نحن اه
ضيفتنا الثانية لن تأتي إلى هنا بسبب مشكلتها الخاصة
كنت تريد المكياج أو الشعر والمكياج
معها نعم أنا نعم يا بلدي
يا إلهي ما السر ما السر
يا إلهي يا إلهي أوه أوه
حسنًا، نعم قالت ابنتي حسنًا، لذا نعم هاها نعم نعم حسنًا
ثم سأكون جاهزًا للمكياج لذا سأتصل بك حسنًا أوه حسنًا
أوه واو شكرا لك يا إلهي شكرا لك يا إلهي
يا إلهي، هذا سيكون معجزة بالنسبة لي، يا إلهي، أنت لطيف جدًا
لقد قمتم يا رفاق بعمل جيد جدًا بالنسبة لي بالفعل وقلت أعتقد أنني أبدو بخير
لهذا الشيء وبعد ذلك تبدو رائعًا لكنهم سيعملون بشكل رائع
نعم نعم وكأنك يمكن أن تلعب معها فقط
أنتم جيدون جدًا لأنني بالفعل كما لو كنت عجوزًا بالفعل
يبدو الأمر كما لو أنه بخير
لكن يا رفاق لكنكم يا رفاق تعاملون أنفسكم في الواقع تعاملوا مع أنفسكم
اوه هي
يا إلهي، هذا حقًا ليس حتى عيد ميلادي
كنت على استعداد لإعطائها لهم
شكرا لك على نعم أوه
شكرا لك يا إلهي
يشرفني ذلك يا إلهي
إذا كنت تريد الحفاظ على الأشياء الخاصة بك
نحن هنا حسنا
حسنا شكرا لك
شكرا جزيلا يا رفاق يا إلهي
لقد أصبح هذا يومًا مفاجئًا للغاية 그
أفضل ما في الأمر هو الحصول على بطاقة الائتمان الخاصة بك
هذا هو السبب في أن هذا هو ما يحدث لك
هذا هو الواقع
ضيفتي الثانية اليوم لن تأتي إلى هنا بسببها
قضية خاصة بذلك
اه أعطيها لك أمي سألتها سألتها مكياج لكنها هي
أجابت نعم إنها تريد نعم هل كل شيء على ما يرام
لماذا اه
أستطيع اللعب مرة أخرى
لماذا
لا، أنا سعيدة للغاية، أنا سعيدة للغاية، نعم، قتلت والدتك بيرلا
يا إلهي
آمل أن أعرف ذلك وأنك بخير مع أمي، كل شيء على ما يرام
يقول الكثيرون في العالم أن الكثير من الناس يقولون الانتقال إلى
اه الولايات المتحدة الأمريكية لأنهم يريدون الحياة الناجحة
الحق ثم تقولون جميعا اذهبوا
أنت زوجة ناجحة، أنت مذهلة
أعلم أنها وأبي عملوا بجد من أجل ذلك
تأكد من أنني نشأت جيدًا هنا
والسبب الذي يجعلني أفعل أشياء كهذه هو بسببها
أنت زوجة ناجحة جداً
من لا يعطيها لأمك
نعم انا
أعرف ذلك نعم
كل شيء لهم ها
ها ها
أنا بسبب
لدي ابنة واحدة وطفل واحد
أوه 나도 울 뻔했어 나도 울 뻔했어
لأنك تبكي نحن الثلاثة نبكي يا إلهي كنا مثل أوه أوه هاها نعم
حسنا شكرا جزيلا لك
نعم شكرا لك على فعل ذلك لها وأنا أقدر ذلك
لا أستطيع أن أتحمل أريد أن أخبر بلدي
أمي أريد أن أقول لي
الأم
أفضل ما في الأمر هو أن تكون على دراية بكيفية التعامل مع هذا الأمر
سأقوم بعمل مكياج لها
أفضل ما يرام شكرا لك نعم شكرا جزيلا لك ثق بي
أنا أثق بك تمامًا، واحتفظ بها أيضًا
الأشخاص الطيبون الذين يمكنك الوثوق بهم دائمًا
هذا هو السبب في أن هذا هو هدفك المفضل
عذرا سيدتي
دعونا نقوم بالعناية بالبشرة أولاً يا إلهي هنا، نعم هنا
أعني مجرد حقيبة قناع أوه يا إلهي أشعر بذلك
هذا أكثر مما حصلت عليه في حفل زفافي أو أي شيء آخر
انها مثل يا إلهي
وهذا أكثر من ذلك لأن ما كان لدي في حفل زفافي وأنا متحمس للغاية
لتعرف هل قمت بعمل مكياجك اليوم أو قمت بوضع واقي الشمس
نعم هذه السيدات تساعدني كثيرا
لأنه ليس لدي أي فكرة عما أفعله لنفسي
حسنًا، هل يمكنك أن تأتي من هذا الطريق من فضلك أوه نعم، شكرًا لك نعم
شكرا لكم أيها السيدات
مرحبا
أمي نعم حبيبتي، مرحباً، أعرف هذا التنفس
يا إلهي
أنت أيضاً يا أمي أعلم أنني أشعر بالفخر الشديد لفيكتوريا
لقد اختنقت كثيرا يا إلهي
أوه لا، أنت ستجعلنا جميعًا نبكي مرة أخرى يا أمي
أحبك ماما أوه
هذا جميل جدًا أنتِ عائلة
هذه حقيبتي اليوم أغمضوا أعينكم من فضلكم
أوه لديك قناع الوجه
هاهاها جيد جيد
إنها تتعلم
أعلم أنني كنت أخبرهم أنهم علموني هذا الليلة الماضية
أنت تعرف ما كنت أعيش في الفلبين
أوه حقا
نعم باجيو
يا باجيو
لقد كنت هناك للتو يا أمي في فبراير الماضي
يمكنه أن يغني، أستطيع أن أغني، يمكنه أن يغني أغنية يا نجاح باهر
لقد تغير باجيو كثيرًا رغم أنه نعم بالفعل
أوه واو نعم
يمكنك الاسترخاء على ما يرام
شكرا لك
نعم فيكتوريا هي في الواقع من أصلحت شعري هذا الصباح
أوه لا لا تكشف ذلك
هذا نعم
لأنني أردت أن أكون أفضل نسخة من نفسي لها اليوم
ولا أعرف كيف أصلح نفسي بكل المكياج والشعر
لذلك فهي تساعدني كثيرا
لكنها كانت جميلة أوه
شكرا شكرا لك
لا بأس على الرغم من أنه يجب عليك غسله بعيدًا هاهاها نعم
أنا آسف لا بأس
إنه جيد إنه جيد
كيف هي درجة حرارة الماء
انها جيدة انها جيدة شكرا لك
لدينا شعر مماثل الآن أوه
نحن نفعل
ربما لهذا السبب اخترته دون وعي في الجزء الخلفي من ذهني
أوه
أنت مثل هذه الأميرة هههه
هذا جميل جدا
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال
غيروا غرفكم واتبعوني
نعم لا بأس نعم نعم شكرا لك نعم حسنا المس شعرك حسنا
هذا هو تغيير مظهرك أوه، شكرًا لك.
هل يمكنني رؤية المرجع مرة أخرى نعم
هل تحب ماكياج أسلوب K البوب
أنا أفعل، نعم، أفعل، أقوم بعمل مكياج البوب الكوري، أفعل نعم من أجله
Kpop Idol يا إلهي، نعم، هذا هو عملي الرائع
مرحبًا بك أه تريد اللمعان على خط الجفن نعم اه هاه
أولاً أه هل يمكنني تشكيل حاجبك قليلاً نعم
هل هو بخير نعم لا بأس اه سيكون قليلا
تغيير الشكل حسنا حسنا حسنا رائع شكرا جزيلا لك
لا تبكي لا البكاء
هذه هي النهاية، نعم سمعت كل شيء عنها
لا مزيد من البكاء لا مزيد من البكاء نعم سيكون كذلك
يومًا جيدًا، سيكون يومًا رائعًا، نعم، لذا لا تبكي
حسنًا، لا البكاء نعم فقط ابتسم نعم
حسنًا، ليس لدي شكل مستقيم
انا شكلتها اه هاه نهاية الحاجب اه هاه
كيف حال عملك اه
مرهقة ولكن يستحق كل هذا العناء أوه مرهقة أوه
يبدو ذلك محزنًا للغاية، فلا بأس عندما ترى شخصًا ما
افعل الخير بعد أن اعتنيت بهم، أصبح كل شيء يستحق العناء
مم حسنًا، ما هو سبب حصولك على الوظيفة
أم، أمي في الواقع لديها الكثير من المشاكل الصحية
مثل جسدها كله يمكن أن يكون مؤلما للغاية
مثل الكهرباء مثل إطلاق النار
أوه نعم
نعم نعم
ام وهي
تضعف عضلاتها، حتى أن عينيها غير متساويتين معًا
نعم، لديها عين واحدة تتدلى أكثر قليلاً من الأخرى
لذا نعم هذا هو
هذا شيء وهي جزء من السبب
لقد كان من الصعب جدًا جعلها تضع المكياج
وإلى
لكي تشعر بأنها جميلة ولأنه من الصعب أن تفعل الكثير حتى الآن
لديها
من الأفضل الآن أن يكون لديها أطباء جيدون ويعملون معها
لقد أخبرتني أنهم يتحسنون الآن، نعم
لذا نعم نعم
أنا سعيد شكرا لك
نعم اه
شكرًا لك، أردت فقط الاعتناء بالناس ومعرفة ما هو
ما يحدث مع الجسد حتى أتمكن من رد الجميل للآخرين
الطريقة التي عادت بها أمي إلي
جيد جدا لطيف جدا نعم
انها مؤثرة جدا نعم
سيكون يومًا جيدًا، يومًا جيدًا، نعم
أوه انها مثل الفوضى بالنسبة لي
واو انه مختلف تماما
يبدو وكأنه شكل كوري فقط
مرآة اه
وقت مرآتي
أوه واو
يبدو مختلفا جدا نعم
واضح واو
هذا وجهي بدون حواجب كثيفة يا إلهي
واو شكرا لك
جميلة جدا شكرا جزيلا لك
لقد قمت بعمل عظيم مم هممم
شكرا جزيلا لك هل يجب أن ننتقل إلى غرفة الماكياج
يا رائع
وقت المكياج وقت المكياج
شكرا شكرا لك وقت الماكياج
مرحبا بكم في غرفتي أوه واو
من فضلك اجلس هنا يا إلهي
شكرا لكم مقدما
أشكرك على أي معجزة ستفعلها من أجلي
أنت تستحق ذلك أوه
سمعت أن ابنتك طبيبة
لذا نعم
نعم تخرجت ماجنا بامتياز من مدرستها نعم
نعم حصلت على أعلى أم
الجائزة عندما تخرجت من كلية الطب لطب الأعصاب
عندما قررت أن أبدأ فنانة مكياج
أمي قلقة حقا علي لأنه نعم
إنها حقا طريقة صعبة لنعم
إنه شيء أم إنه شيء أم
لا يمكنك إيقاف تشغيله بنفس الطريقة معهم
أستطيع أن أرى أنها لكنها لا تزال
هناك شيء واحد ستقوله وبعد ذلك سأشعر بالقلق مرة أخرى
نعم نعم نعم
انها شيء الأم نعم
أنا أوافق حتى يكون لديك طفلك الخاص
أعتقد أنك لن تفهم الأمر بالكامل
مم هممم
لا داعي للقلق بشأن ما إذا كنت ترغب في الحصول على بطاقة الائتمان الخاصة بك
أفضل ما في الأمر هو أن تكون قادرًا على التعامل مع هذا الأمر
آخر مرة تصالحت فيها عندما تزوجت
اه أم المهنية نعم
نعم أنا لا أحب أن أضع المكياج
أنا لا أحب طلاء الأظافر، أريد كل شيء بسيط مممممم
ومن ثم لدي دائما مثل أم
صعوبة مع ظلال العيون لأن لدي مثل مقنعين
وكأنه ليس متساويا
لأنه كان لدي مثل الحالة التي تسببت في ذلك
حسنًا
ولكن دعونا نفعل ذلك بعيون مغمضة من فضلك شكرا لك
هذا هو السبب في أن هذا هو ما يجعل الأمر أفضل بالنسبة لك
قم بالبحث عن المزيد من المال والنجاح
هذا هو السبب في أن هذا هو ما يحدث في أي مكان آخر
إنه كثير
لذا، بالأحرى، وصفة يمكنها دائمًا إنتاج هذا التأثير ثلاثي الأبعاد.
ومن خلال تجميعها معًا، تبدو متماثلة جدًا للعين.
يبدو أنه يعمل. لهذا السبب ليسي
لقد دفعت المزيد من الاهتمام. سأبدو أكثر نفس نعم
نعم أحب هذا الجانب وأحب هذا الأسلوب أكثر
هذا يبدو أكثر طبيعية
الشعور بأن عينيك أصغر نسبيًا
بالنسبة لهذا الجزء، سأرفع الرمش إلى أعلى قليلًا وأربطه.
لا أعلم عنك ولكن
يا إلهي لا أعرف عنك ولكني أشعر أنني بحالة جيدة
تبدو مذهلة للغاية نعم جميلة جدًا
يا إلهي أنت رائع يا ليو نعم أنا سعيد للغاية
يمكنك تحويل وجهي إلى هذا الأسد الذي أنت عليه
انت ساحر هههه شكرا لك
إنه عامل معجزة
نعم، انظر كيف أبدو، لا أعتقد أبدًا أنني سأبدو هكذا
عامل معجزة
سأستخدم اللون المتوسط أولاً وهو اللون البني النحاسي
استخدم لون النقطة
هذا الأصفر
إذا نظرت إلى الملابس والشعر، تريده.
لقد فعلت شعرك بشكل صحيح.
هذا صحيح، أنت لا تحب الأشياء اللطيفة.
أريد أن أفعل ذلك مثل هذا. آه، يبدو قليلا مثل الكمثرى. اه، الملابس تبدو أيضًا مثل الكمثرى.
هذا الأصفر قليلا فقط
أوه هذا جيد عليك شكرا
تريد لمعان وورقة الحق نعم
القليل من اللون الشمبانيا الحجم المتوسط
حسنًا
عظيم
رائع
أنا أبدو جميلة جدا نعم
يبدو أنه تغير تماما
نعم مم هم
مرحبًا، لون ملابسك مطابق. نعم.
نعم، الآن سأضيف بعض المادة البراقة هنا، لذا سأضعها كلها الآن.
بعد الانتهاء من العيون، الزخرفة هي آخر شيء نقوم به.
الطعام هو نفسه أيضًا. اه، هذا صحيح. بعد الانتهاء من كل شيء، الآن
وضع حجامة فوقها مثل وضع الحجامة عليها.
ههههه فهمت تماما طبعا
طيب كيف فهمت؟
رائع
أوه هذا جيد
يا إلهي أنظر إليك يا إلهي
أنت تبدو وكأنها ممثلة أوه شكرا لك يا إلهي
انها جميلة جدا يا إلهي
ها الآن يخرج
فهل أنتم مستعدون يا رفاق، هل نحن مستعدون، هل أنا مستعد
أعني أنني مستعد بقدر ما أنا مستعد لأنني بخير
مجرد تغطية عينيك مهما كان
أوه إنها ستخرج نعم رد فعل كبير حسنًا
انا خايف انا عميان وخايف هههههههههههههههههههههههههههه
يخرج
اه اسمي فيكتوريا كاستيلو
عمري 28 عامًا وأنا طبيب أعصاب مقيم في السنة الثانية
هنا في المدينة، أمي في الخارج لديها أم
حالة عصبية لا نفهمها بالكامل
ومع ذلك وبعد ذلك أصبحت طبيبة دماغية بسبب
أريد أن أساعد الأشخاص مثلها الأطباء الذين اعتنوا بها
جزء مني يتمنى أن تحصل على هذا التغيير
بدلا مني أو معي لأنها مرت بالكثير حقا
كنت أقول فقط أنها أفضل صديق لي
أعطيها لك ما سألتها سألتها تحول ولكن
أستطيع أن أقول أحبك يا ماما يا لطيف جدا عائلتك
رائع
افتحه افتحه يا إلهي
أوه
يا إلهي
سأغنيها
أفضل ما في الأمر هو أن تكون قادرًا على العمل
أفضل ما في الأمر هو الحصول على بطاقة الائتمان الخاصة بك
هذا اللون الأصفر قليلا الشمبانيا اللون على الجانب الأوسط
ما هي أفضل طريقة للحصول على بطاقة الائتمان الخاصة بك؟
تبدو وكأنها جنية أوه جميلة جدا
أعتقد أن جزء الأنف مهم للغاية لأن
الأنف هو مركز الوجه لذلك
لا تتصل نعم بشكل منفصل لأنه الاتجاه نعم ذلك
أوه هذا جيد
يا بلدي بسببك واو
الرماد البني الرماد البيج لديك شعر داكن مع الفستان الأصفر
أوه ينبغي أن يكون سهلا
يا إلهي جميلة جدا
يا بلدي
الله هذا جميل جدا يا إلهي
هذا تطابق مثالي مع هذا المكياج
والفستان اه هاه كذلك فهي تفعل سحرها للجميع
مرحبا مرحبا
نحن هنا مرة أخرى أين أنت
لم أكن أعلم حتى أن لدي تلك هههههههه
يا إلهي، أنت تبدو مثل الياسمين تمامًا، نعم حرفيًا
يا إلهي لقد أحببت تحولي
لقد أراد جزء مني دائمًا أن أكون أميرة ديزني
شعرت وكأنني يجب أن أحصل على التحول الخاص بي
في اللحظة التي تعرف فيها نهاية الفيلم
يتم هزيمة الشرير تدور
حولك ثم ترتدي فستانًا جميلًا ويتم تصفيف شعرك بالكامل
ومكياجك رائع
هذا ما أشعر به حتى أتمكن من رؤية الحلم يتحقق على وجهي
نجاح باهر ما علاج حقا
افتح عينيك اه
يا إلهي
أوه
انتظر لقد انتهيت فعلا
واو أوه
المكياج يصبح مجنونا
كيفية الرعاية
توم توم
نعم
يا إلهي
كان من المفترض أن أحتفظ بهذا هنا
هذه هي الحقيقة
같애 شكرًا جزيلاً لك، إنه المهر الذي قام بوضع مكياجي
يبدو جيدًا جدًا، أنت جميلة جدًا، أشعر أنني جميلة جدًا
أظل أضيع في عينيها وكأن الأمر جنوني، شكرًا لك، شكرًا لك
هل لديك هاتف محمول يمكنني التقاط صورة لك
لا أشعر حقًا أنني يجب أن أقف بجانبك
قف هنا أين تيتا هنا أين تيتا نعم
아
ㅎㅎ 아 친구들 너무 웃긴다 아 진짜 ㅎㅎ
شكرا جزيلا شكرا جزيلا شكرا لك
هل أنتم مستعدون لأمكم؟
يا إلهي أنت تجلس هنا في المنتصف
كيف أهتم لا أعرف
يا إلهي يا إلهي
نعم آه
أنا متوتر يا إلهي، أنا سعيد لأنها حصلت على هذا الاستقبال
هل أنت مستعد للخروج لذلك دوري نعم
واو انظر إلى هذا
نعم يا إلهي
تبدو مذهلاً
أنا متوترة ولا أستطيع البكاء إذا فعلت ذلك فلا بأس
عيون مفتوحة عيون مفتوحة عيون مفتوحة عيون مفتوحة
اسمي ماريبيث كاستيلو
عمري 56 سنة جيد
أنا متحمس لأن أكون جزءًا من الكشف عن تحول ابنتي
لا تمانع في أنك تريد المكياج أو الشعر والمكياج
معها نعم
أوه أوه أوه
أوه
حسنًا
يا إلهي يا إلهي
أشكرك مقدمًا على أي معجزة ستفعلها من أجلي
هذه حقًا إضافة رائعة لتجربة اليوم
معتقدًا أنني كنت مجرد جزء من الكشف
والآن أنا في الواقع في الكشف
هذا هو المكان الذي ستعيش فيه حياة جديدة
في مهب كنت أتوقع شيئا ولكن
لقد قمت بالفعل بتسليم أكثر بكثير مما كنت أتوقعه
أصبح شعرك اليوم على الموضة
اليوم ليلة خاتمك هو ذلك
اه هاه هل هو قصير اه هاه في
النهار في وضع أسفل هل هو سعيد قليلا
الجمال الكوري هو الشيء المهم هو التفاصيل
اه انا فعلا مقتنع جدا جدا
أنني يمكن أن تبدو مثل هذا
خاصة في هذا العمر وهذا العام وكل شيء من هذا القبيل
كما قلت إنها هدية العمر
شكرا لك
أوه
رائع
هل يمكنني أن أعانقك يا إلهي، أنت جميلة جدًا، يا إلهي، أنت جميلة جدًا
العسل أنت جميلة جدا
تبدو جيدًا جدًا، لن أبكي، لن أبكي، أنت جميل جدًا
أنت جميلة جدًا من الداخل والخارج
أحبك كثيرًا، أحبك كثيرًا، فأنت الأقرب
أعتقد أن أهم شيء في مظهرها
عندما أتت إليّ وتطرقت إلى هذا الأمر قبل قليل
هل بدت سعيدة جدًا؟
لكي تستمتع بهذه الطريقة
وعدم التفكير بجد
ولكي تكون فخورًا جدًا بالطريقة التي تبدو بها
هذه هي السعادة التي سأحتفظ بها في قلبي إلى الأبد
يا بلدي أنت جميلة جدا
يا إلهي، أنت جميلة جداً يا عزيزتي، أنت جميلة جداً
تبدو جيدًا جدًا ولن أبكي
لن أبكي، أنت جميلة جدًا
والسماح لنا أن نكون معا من أجل ذلك
إنها لا تقدر بثمن ولن ننساها أبدًا، شكرًا جزيلاً لك
أنا حار جدا
أنا جميلة جدا شكرا لك
شكرا شكرا لك
شكرا شكرا شكرا لك
شكرا
شكرا لك
شكرا شكرا شكرا لك
هذا هو المكان الذي تعيش فيه حياة جديدة
여기 있네 나 티야 ㅎㅎ
شكرا لك تبدو
رائع، شكرًا جزيلاً لك وأشكرك على كل ما فعلته من أجل والدتي
أوه
انها تبدو جميلة جدا فيكتوريا فيكتوريا يمكنك الوقوف
هناك سأقوم بالتقاط صورة لك فقط بينما ننتظر
بالنسبة للمصعد، لدي بعض منه على هاتفي، أوه، تفضل
نعم ولكن هذا لهاتفي ها ها
أميرتي
ستكون دائمًا أميرة ديزني الخاصة بي
شكرا شكرا جزيلا سيدتي
نعم شكرا لك
شكرا شكرا لك
وداعا وداعا وداعا وداعا
مرحبا
واو هذه تجربة
هذا رائع جدا
أوه أوه مرحبا مرحبا
أوه أوه مرحبا
من الجيد رؤيتك، من الجيد رؤيتك
مرحبا بكم
مرحبا مرحبا
مرحباً، كيف حالك يا لانا لانا، تشرفت بلقائك
أنا لانا، نحن مؤثرة جدًا
أم هل يمكنني الحصول على الشاي نعم أي نوع ساخن للغاية
لهذا السبب أنت جميلة جداً يا إلهي مرحباً بك
نعم مرحبًا هاهاها، هذا في الواقع مصدر قلق لأن الميزات جميلة جدًا
الإجابة التي تناسب ذلك هي مثل الدمية، يا إلهي، لماذا أنتِ جميلة جدًا؟
إنه وجه يمكنه ارتداء العديد من أنواع المكياج المختلفة.
أنا متحمس جدا
أيضا
انها جميلة. يا إلهي واو، مرحباً سارة وليا سارة ليا
مرحبا كيف حالك
انا سارة انا سارة
سعدت بلقائك سعدت بلقائك
نعم مثل خدعة لزوجك نعم
لنرى إذا كان بإمكانهم إخبارنا بشيء نعم
هذا، هذا، هذا، هذا، هذا ممتع حقًا.
آه، إنه ممتع بالفعل. آه، إنه لذيذ بالفعل. انها حقا نفس الشيء. انها تخرج. يفتح.
هذا هو
سيليا، هذا الشيء يبدو نفسه حقًا.